##Nosotros
###Historia
El 4 de agosto del 2010 se crea la empresa VITAAM “VITAMINAS AMINOACIDOS Y MINERALES,” con capital ecuatoriano y motivados en la ayuda constante hacia el productor nacional, en el campo avícola, porcícola y ganadero.

###Misión
Contribuir a la nutrición y salud animal del sector pecuario ecuatoriano, a través de productos reconocidos y asesoría técnica altamente calificada, en estricto cumplimiento a la normativa vigente y un alto compromiso con los grupos de interés.

###Visión
Ser la empresa referente en nutrición y salud animal, aportando conocimiento e innovación al sector pecuario ecuatoriano.

###Valores
Orientación al cliente
Ética
Liderazgo
Innovación
Trabajo en equipo